# О бюджете сельского округа Актобе на 2019-2021 годы

В соответствии с Бюджетным кодексом Республики Казахстан от 4 декабря 2008 года, Законом Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан» и решением Мангистауского районного маслихата от 8 января 2019 года №22/256 «О районном бюджете на 2019-2021 годы» (зарегистрировано в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов за №3779), Мангистауский районный маслихат РЕШИЛ:

<a id="p1"></a>

1. Утвердить бюджет сельского округа Актобе на 2019-2021 годы согласно приложению 1, в том числе на 2019 год в следующих объемах:

   1) доходы – 84 028,0 тысяч тенге, в том числе по:

      налоговым поступлениям – 5 550,0 тысяч тенге;

      неналоговым поступлениям – 0 тенге;

      поступлениям от продажи основного капитала – 0 тенге;

      поступлениям трансфертов - 78 478,0 тысяч тенге;

   2) затраты - 86 136,4 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – 0 тенге, в том числе:

      бюджетные кредиты – 0 тенге;

      погашение бюджетных кредитов – 0 тенге;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0 тенге, в том числе:

      приобретение финансовых активов – 0 тенге;

      поступления от продажи финансовых активов государства - 0 тенге;

   5) дефицит (профицит) бюджета – -2 108,4 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 2 108,4 тысяч тенге, в том числе:

      поступление займов – 0 тенге;

      погашение займов – 0 тенге;

      используемые остатки бюджетных средств – 2 108,4 тысяч тенге.

> *Сноска. Пункт 1 в редакции решения Мангистауского районного маслихата Мангистауской области от 11.04.2019 № 26/297 (вводится в действие с 01.01.2019).*

<a id="p2"></a>

2. Учесть что из районного бюджета в бюджет сельского округа Актобе на 2019 год выделена субвенция в сумме 78 478,0 тысяч тенге.

> *Сноска. Пункт 2 в редакции решения Мангистауского районного маслихата Мангистауской области от 11.04.2019 № 26/297 (вводится в действие с 01.01.2019).*

<a id="p3"></a>

3. Установить на 2019 год нормативы распределения доходов в бюджет сельского округа Актобе в следующем размере:

   1) индивидуальный подоходный налог с доходов, необлагаемых у источника выплаты - 100 процентов.

<a id="p4"></a>

4. Государственному учреждению «Аппарат Мангистауского районного маслихата» (руководитель аппарата Калиев Е.) обеспечить государственную регистрацию настоящего решения в органах юстиции, его официальное опубликование в Эталонном контрольном банке нормативных правовых актов Республики Казахстан и средствах массовой информации.

<a id="p5"></a>

5. Контроль за исполнением настоящего решения возложить на заместителя акима Мангистауского района Кыланова Т.

<a id="p6"></a>

6. Настоящее решение вводится в действие с 1 января 2019 года.

**Председатель сессии**

**Есенгелдиев Б.**

**Секретарь Мангистауского районного маслихата**

**Сарбалаев А.**

> *Приложение 1*  
> *к решению Мангистауского районного*  
> *маслихата от «22» января 2019 года*  
> *№23/272*

# Бюджет сельского округа Актобе на 2019 год

> *Сноска. Приложение 1 в редакции решения Мангистауского районного маслихата Мангистауской области от 11.04.2019 № 26/297 (вводится в действие с 01.01.2019).*

<table>
<tr>
<td>Категория</td>
<td>Класс</td>
<td>Подкласс</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I.Доходы</td>
<td>84 028,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>5 550,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>0 1</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>0 4</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>5 250,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>50,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>5 100,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>78 478,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>0 2</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>78 478,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>78 478,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ.Затраты</td>
<td>86 136,4</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>43 268,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>43 268,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>43 268,4</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>34 054,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>34 054,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение и организация медицинского обслуживания в организациях дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>34 054,0</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>1 171,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1 171,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>1 171,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>7 423,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>7 423,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>4 203,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1 220,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>2 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>220,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>220,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Проведение физкультурно-оздоровительных и спортивных мероприятий на местном уровне</td>
<td>220,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III.Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>-2 108,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>2 108,4</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>2 108,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>2 108,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>2 108,4</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2*  
> *к решению Мангистауского районного*  
> *маслихата от «22» января 2019 года*  
> *№ 23/272*

# Бюджет сельского округа Актобе на 2020 год

<table>
<tr>
<td rowspan="2">Категория</td>
<td rowspan="2">Класс</td>
<td rowspan="2">Подкласс</td>
<td rowspan="2">Наименование</td>
<td>Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>I.Доходы</th>
<th>103 205,0</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>10 700,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>0 1</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>400,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>400,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>0 4</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>10 300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>10 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>92 505,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>0 2</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>92 505,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>92 505,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>ІІ.Затраты</th>
<th>103 205,0</th>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>61 276,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>61 276,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>61 276,0</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>30 627,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>30 627,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение и организация медицинского обслуживания в организациях дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>30 627,0</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>1 177,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1 177,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>1 177,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>9 894,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>9 894,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>4 413,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1 281,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>4 200,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>231,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>231,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Проведение физкультурно-оздоровительных и спортивных мероприятий на местном уровне</td>
<td>231,0</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>III.Чистое бюджетное кредитование</th>
<th>0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>ІV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</th>
<th>0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>V.Дефицит (профицит) бюджета</th>
<th>0</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>VІ.Финансирование дефицита (использование профицита)</th>
<th>0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 3*  
> *к решению Мангистауского районного*  
> *маслихата от «22» января 2019 года*  
> *№23/272*

# Бюджет сельского округа Актобе на 2021 год

<table>
<tr>
<td rowspan="2">Категория</td>
<td rowspan="2">Класс</td>
<td rowspan="2">Подкласс</td>
<td rowspan="2">Наименование</td>
<td>Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>I.Доходы</th>
<th>78 200,0</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>12 950,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>0 1</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>0 4</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>12 450,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>150,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>12000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>65 250,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>0 2</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>65 250,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>65 250,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>Функциональная группа</td>
<td>Администратор бюджетных программ</td>
<td>Программа</td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>ІІ.Затраты</th>
<th>78 200,0</th>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>36 276,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>36 276,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>36 276,0</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>31 128,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>31 128,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение и организация медицинского обслуживания в организациях дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>31 128,0</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>1 177,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1 177,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>1 177,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>9 377,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>9 377,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>4 635,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1 400,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>3 342,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>242,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>242,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Проведение физкультурно-оздоровительных и спортивных мероприятий на местном уровне</td>
<td>242,0</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>III.Чистое бюджетное кредитование</th>
<th>0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>ІV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</th>
<th>0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>V.Дефицит (профицит) бюджета</th>
<th>0</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>VІ.Финансирование дефицита (использование профицита)</th>
<th>0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>
